İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği bir an gelmişti.
Ama tek bir büyücü herkesi kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane haline geldi.
Büyü taşını arayan Asta ve diğerleri, Sualtı Tapınağı'na vardıklarında,
Baş Rahip Gifso'nun oyunu olan Tapınak Savaş Royale'ye katılmak zorunda kaldılar.
Sıralama sisteminize göre,
benim tapınak büyücülerim orta seviye şövalyelerden daha güçlü olmalı!
Ne-Ne-Ne-Ne?!
Suyla çevriliyim diye hemen pes edeceğimi sanma.
Magna ve Luck da büyü taşını almak umuduyla oyuna katıldılar.
Uyuyanı yılanlar yer, Magna!
Şimşek Büyüsü: Yıldırım Yıkımı!
Vay canına, ne kadar hareketlisiniz!
Oğlum, Sualtı Tapınağı'nın en güçlü büyücüsüdür!
Güçlü...
Şüphesiz... Kesinlikle buranın en güçlüsü o.
İkiniz birden üzerime gelsin.
Sizi gereğinden fazla incitmek istemem.
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Tanrısı'nın Çekici!
Kimseyi bitiremezsin, seni piç!
Daha eğlencesi yeni başlıyor!
Magna ve Luck'ın karşısına çıkan kişi,
Gece Yarısı Güneşi'nin üst düzey üyelerinden Vetto'ydu.
Eğlenceli görünüyorsunuz.
Biz de katılsak mı?
Anlamsız Derecede Doğrudan Ateş Topu ve Vahşi Şimşek
Oh, bu gece dolunay var.
Asta da şu an aynı aya mı bakıyor acaba?
Ah, ne saçmalıyorum!
Bah-ha? Sanırım uyuyakalmışım—
Bah-ha?!
Hmph. Isınma bile sayılmaz.
Sadece bir avuç faresiniz.
Hadi gidelim.
Emredersiniz.
Bah-ha...
Hepimiz tatildeydik ama burada birçok kıdemli Büyü Şövalyesi vardı!
Ve hepsi tek bir adam tarafından yenildi...
O zaman bu kadar güvendiğimiz Büyü Şövalyeleri ne işe yarıyordu?
O şey insan değildi.
Bu...
bir canavardı!
Bu maço herif nereden çıktı böyle?
Oldukça sert birine benziyor.
Ah, o köpekbalığı adam benim avımdı.
Tek bildiğim şey... Bu adamın büyü gücü Yami Kaptan'ınkinden daha fazla.
Sert okyanus akıntılarını aşıp
sonra da zorla buraya girdiniz...
Gerçekten inanılmaz bir büyü bu.
Oh? Demek hala hareket edebiliyorsun.
Ah...
Senin bir Büyü Şövalyesi olmadığına eminim.
Sizi Sualtı Tapınağı'na getiren şey ne?
Biz de şuradaki ikilinin peşindeyiz, büyü taşını arıyoruz.
Anlıyorum. Ama onu öylece teslim edecek değilim.
Oh, öylece vermeni beklemiyorum zaten.
Buradaki herkesi yok edecek, sizi umutsuzluğa sürükleyecek ve onu ele geçireceğiz!
Ne yapıyorsunuz...
Dağılın ve umutsuzluğu yayın!
Emredersiniz!
Pekâlâ, hepiniz oldukça kaba ve ani misafirlersiniz.
Şimdi eve dönmeye ne dersiniz?
Hey, sen.
Bu da birine hitap etmenin oldukça kaba bir yolu.
Eğer amacına ulaşmak istiyorsan,
bir şeyler yap ve tüm büyünle saldır bana.
Görünüşe göre beni tamamen hafife alıyorsun.
Göründüğüm gibi değilim, ama ben Sualtı Tapınağı'nın en güçlüsüyüm.
Bu kadar konuşma! Büyünle konuş!
Peki, ısrar ediyorsan...
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Tanrısı'nın Çekici!
Canavar Büyüsü: Gergedan Zırhı.
Ona zarar bile veremedi.
Fena bir büyü değil, fare için.
Sana bir ödül vereyim.
Bir ödül mü?
Evet, umutsuzluk denilen bir ödül.
Bu dünya güçlünün hayatta kaldığı bir yer.
En güçlü canavarlar hayatta kalır, zayıf haşereler ise sadece av olmak için yaşar!
Canavar Büyüsü: Ayı Pençesi!
Güçlerimizin ne kadar farklı olduğunu
iyice anladın mı?
Siz böceklerin umut bile beslemeye
hakkınız yok.
İ-İmkansız...
Tapınağın en güçlü savaşçısı Gio,
bu kadar kolay yeniliyor.
Böyle bir şey görmemiştim.
Hey, dede. Oyun zamanı bitti.
Hadi beni içeri al.
Peki, ısrar ediyorsan...
Ama bu adam da kim?
Gece Yarısı Güneşi adlı kötü bir terör
grubunun liderlerinden biri.
Gece Yarısı Güneşi mi?
Açıklayacak vaktim yok.
Zaman dar, hadi çabuk ol.
Ne yazık ki yapamam.
Oyun bitene kadar buradan ayrılamayız.
Büyüyü bile geri alamam.
Büyümün kuralları böyle.
Anlıyorum.
Sen ne...
O zaman kendim çıkarım.
Ne diyorsun?
Karanlık Büyü: Işıksız Kesme!
Bu da ne böyle?!
Tch.
Bu...
Mekan Büyüsü: Farklı Boyut Küresi.
Mekan büyüme hapsolduğunda,
kim olursan ol,
kaçamazsın.
Siyahlı, yabancı kılıç ustası...
Mana bana burada olduğunu söylüyor.
Orada kal ve bir süre izle.
Sen benim ana yemeğim olacaksın...
Umutsuzlukla terbiye edip,
tüm arkadaşlarının ölüşünü izlettikten sonra!
O çıkarsa, tapınak biter.
Hey, dede.
N-Ne?
Dışarıdakiler bizi duyabiliyor mu?
Ha? T-Tabii...
Ama ne yapacaksın?
Test, test...
Bu kaptan...
Hey, gerizekalılar, dinleyin.
Kaptan! Birini yendim!
Gerçekten tehlikeli biri
oyuna daldı.
O, Geceyarısı Güneşi'nin liderlerinden biri,
ve bir Sihirli Şövalye Kaptanı ile başa çıkacak kadar güçlü bir canavar.
O işte...
Ayrıca, üç yardımcısı da orada.
Çabuk olun da şu leziz görünen yemeği verin...
İşte sorun şu... Bazı sebeplerden dolayı, ben oraya gidemem.
Ne?! "Sebepler" derken ne demek istiyorsun?!
Yani onunla sizin baş etmeniz gerekiyor.
Bu kadar da ciddi olamazsın!
Dinleyin.
Hepiniz, sınırlarınızı aşın, tam şu an, burada.
Ölürseniz, sizi öldürürüm.
Hepsi bu.
Yaşa...
Bu adam deli.
Oyunun bu kadar heyecanlı olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Bu, Sualtı Tapınağı'nın kaderini belirleyecek bir oyun, kahretsin!
Oyun kuralları değişti!
Zaman sınırı yok.
Oyunu tamamlamak için Geceyarısı Güneşi'nin takımını yenmelisiniz.
Oyunu tamamlamaya katkı sağlayanlar,
gücüm dahilindeki herhangi bir dileklerini gerçekleştirebilirim!
Burada kesinlikle bir canavar var...
Kahretsin.
Korkuyorum ama...
Bu, onunla savaşmaya daha da değer kılıyor!
Bunu yapacağım... Yapacağım işte, kahretsin!
Asta...
Sanırım maçımızı ertelemek zorunda kalacağız.
Kiato...
Pekala, hadi gidelim!
Evet!
Şimdi... Sıradaki avım kim?
Daha değil...
Sıradakine geçebileceğini kim söyledi?
Hâlâ hayattayız, biliyorsun.
Bay Yami'nin dediklerinden sonra, burada uyuyakalamam.
Üstelik...
Ben...
...kırılmayacağım!
Harika.
Av ne kadar inatçı olursa, sonunda umutsuzluğa düştüklerinde o kadar iyi olur!
Pekala, tekrar ayağa kalkmayı başardık,
ama o canavarla nasıl savaşacağız ki?
Eğer bize bir kez daha iyi bir darbe indirirse, işimiz biter... Yani...
Hey, sen.
Bize bir tane daha o hızlı saldırından yap.
Ne?!
O çok hızlı olanı.
Kahretsin, Luck! Ne yapıyorsun?! Aptal mısın?!
O saldırıyı zorlukla blokladık ve ikimiz de hâlâ çok hasar aldık!
Oh? Demek beni taklit ediyorsun. Pekâlâ.
Size umutsuzluk vermeye devam edeceğim...
ta ki ölene kadar!
Tam da tahmin ettiğim gibi! O büyü, saldırından hemen sonra bir anlık bir açık bırakıyor.
Demek benim tempoma ayak uyduruyorsun.
Hızın ve keskin hislerin var, bunu kabul ediyorum!
Ha? Yıldırım Yıkımım hiç işe yaramadı!
Seninle biraz oynayacağım!
Seni hızlı küçük...
O savaş manyağı... Kahretsin.
Demek sen Magna'sın, ha?
Ne garip bir saç kesimi.
Ben Luck. Tanıştığıma memnun oldum.
Bu, Gülümseyen Savaş Canavarı ve Neşeli Berserk Luck denen adam mı?
Ona kimin patron olduğunu göstermem gerekiyor.
Ben de tanıştığıma memnun oldum, ezik.
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
Vay, ne komik bir surat.
Takıma katıldığımdan beri, sürekli benimle uğraşan sinir bozucu bir böcekti.
Kişiliği şöyleydi...
"Bu adamın ciddi sorunları var."
Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak...
Al bunu!
Sıcak!
Görevlerimizde bile çılgınca şeyler yapardı.
Al bunu!
Ha?!
Bu, Çatırdayan Magna Tayfunu!
Onun harika savaş içgüdüleri olduğunu kabul etmek zorunda kaldım.
O zindan görevinden beri
daha da güçlendi.
Bunu söylemekten nefret ediyorum,
ama sen benim en iyi arkadaşımsın.
Kahretsin...
Sakın...
Sakın beni geride bırakmaya kalkma, aptal!
Alev Yaratma Büyüsü: Grand Slam!
Buraya çöküyorum!
Harika, Magna!
Al bakalım!
Seninle ilk tanıştığımda seni hafife almıştım.
Köylü, ha? Sıkıcı görünüyor.
Ama içgüdülerim beni uyardı...
Bana dedi ki, "Bu adam tehlikeli
ama bir o kadar da ilginç olacak."
Sen beni o kadar meraklandırdın ki
sürekli seninle uğraştım.
Sakladığın o puding gerçekten lezzetliydi.
Bu senin son yemeğin olacak!
Bana her seferinde elinden gelen
her şeyle karşılık verdin.
Şimdi fark ettim...
ki sen benim...
Sen benim...
ki sen benim ilk arkadaşımsın.
Magna! Bence daha fazlasını yapabilirsin!
Kes sesini!
Güzel yakalama, Ateştopu Gangsteri!
Kime gangster diyorsun sen?!
Bırak beni, Şimşek Çocuk!
Bu kadar oyun yeter, değil mi?
Gel bakalım, pislik herif!
Biz de henüz ısınmış sayılırız!
Bu taraftan!
Mana hissedemiyorken nasıl anlayabiliyorsun?
Mana hissedemem ama ki'yi hissedebilirim.
Ki? Doğru, ileride güçlü bir büyü enerjisi hissediyorum.
Ve inanılmaz derecede güçlü.
Daha önce böyle bir şey hissetmemiştim!
Ama dediğin gibi, bunu yapmalıyız!
Hey, az önceki ki'n...
Varlığını hissetmek zordu. Nasıl yaptın bunu?
Ah, dans ederek kendimi bir trans haline soktum farkında olmadan.
Trans mı?
O durumdayken, düşünmeme bile gerek kalmadan vücudum hareket ediyor.
Böylece rakiplerim hareketlerimi tahmin edemiyor.
Anlıyorum! Demek bu gerçekten mümkün...
Tamam!
Ne yapıyorsun?
Kendimi trans haline sokuyorum.
Şimdi o büyüyü net bir şekilde görebiliyorum!
Alev ve şimşek büyüleri çarpışıyor!
Alev ve şimşek...
Magna ve Luck olmalı!
Karşılarındakinin devasa bir büyüsü var ve...
Bu da ne?
Sanki yüzlerce öfkeli canavar gibi!
Bu Vetto olmalı! Bekle, bunların hepsini anlayabiliyor musun?
Benim ırkımın gözleri büyüyü algılamada iyidir.
Ama eğer karşımızdaki buysa...
Yok ya.
O ikisi deli ama iş ciddiye bindiğinde ikisi de son derece güvenilir!
Kesinlikle ölmezler!
Ah...
Sonunda anladın mı?
Zayıflar yenilir ve geriye sadece umutsuzluk kalır.
Umutsuzluk mu?
Buna ayıracak zamanımız mı var, gerizekalı!
Aynen...
Eğer umutsuz olsaydık...
Onun üstleri gibi davranmaya utanırdık!
Daha değil...
Biliyoruz...
normal şekilde savaşırsak muhtemelen şansımız olmayacağını.
Daha değil...
İşte bu yüzden... daha değil!
Saldırısından hemen sonraki o küçük açıklık...
Şimdi!
Tüm büyümüzle vuruyoruz!
Eş zamanlı, tam güç, yakın mesafeden beden ve ruh saldırısı mı?!
Yapmaya çalıştıkları şey bu muydu?
Magna... Luck...
Bu mana...
Bu güç inanılmaz.
Kombine Büyü: Alevli Yıldırım
Patlayıcı Topu!
Magna! Şans!
Petit Clover
Petit Clover!
Çıtırtılı Magna Tayfunu!
Hey, millet! Nasılsınız?
Sizi duyamıyoruz! Biraz daha
coşkunuzu koyun, lanet olsun!
Bugün, size evde nasıl kolayca
Çıtırtılı Magna Tayfunu yapabileceğinizi göstereceğiz.
Öncelikle, bir yıldırım ipi hazırlayın.
Bunu kimse yapamaz!
Sonra, bu yıldırım ipini
Magna'nın etrafına böyle sarın.
Beni çarpıyor bu!
Oh, kendi Magna'nızı bulmanız gerekecek.
Bunu yapamazlar, lanet olsun!
Yıldırım ipini ona sardıktan sonra,
onu bir topaç gibi tüm
gücünüzle döndüreceksiniz.
Aynen böyle! Alın size!
Ve işte Çıtırtılı Magna Tayfunu.
Kolay, değil mi?
Bunu yapabilen tek kişi sensin, lanet olsun!
Kurtarın beni!
Sonraki sefere görüşürüz!
Düşmanım ne kadar güçlü olursa olsun,
asla pes etmeyeceğim!
Daha değil! Ben... Biz Kara Boğalarız!
Black Clover, Sayfa 45: "Pes Etmeyi
Bilmeyen Adam."
Sayfa 45
Aynen öyle!
Pes etmemek benim büyüm!